# `Altizure`开发平台许可及使用规则

## 许可

1. 如果您遵守本协议，`Altizure`在此授予您一项不可转让的、不可转授权的、非排他性的使用许可，以使得您能够以本条款许可的方式在您开发和或运营的网站或应用程序中使用 `Altizure` 开发平台。

2. `Altizure` 开发平台的使用许可为年费形式的时效性授权，在超过有效期后会自动终止服务。未经过授权的用户不可使用本平台服务。

3. 您可以使用在 `Altizure` 开发平台文档中所列明和开放的功能来对 `Altizure` 平台相关服务和数据进行调用和展示，不得以直接或间接方式存储、下载或尝试反编译模型数据，不得使用内部数据、图片、程序、模块或是任何其他 `Altizure` 未公开的服务或功能。

4. 在您开发和或运营的网站或应用程序使用本服务之前，`Altizure` 均有权对您的网站或应用程序进行审核、要求您提交相关证明资料。

5. 对于经 `Altizure` 审核通过的网站或应用程序，`Altizure` 有权根据具体情况决定网站或应用程序具体接入的服务平台，包括 `Altizure` 现有服务平台以及今后可能开发或获得的新服务平台。

6. `Altizure` 开发平台保留代码开源的权利。开源范围仅限 `Altizure` 自身的产品，如SDK演示范例等，您基于 `Altizure` 开发平台进行二次开发的网页或应用程序不在此范围内。

7. `Altizure` 开发平台并未出售，只是授予许可，本条款未明示授权的其他一切权利仍归 `Altizure` 所有，并且不能将本条款理解为以默示或其他方式授予您任何其他权利。您使用其他权利时需要同 `Altizure` 另行签署书面协议或事先获得 `Altizure` 的书面许可。

## 使用规则

1. 您保证您为网站或应用程序的合法所有者、开发者、经营者或已经得到相应权利人的合法授权并保证其不侵犯任何人的合法权益。否则，请您立即停止使用本服务，并且 `Altizure` 有权随时终止提供本服务。

2. 如果您使用本服务存储、展现位置数据等数据信息，您应对存储、展现的数据信息自行承担全部责任。您应保证所存储、展现的数据信息不违反适用的法律法规。

3. 您理解并同意，`Altizure` 开发平台仅提供本服务，除此之外与本服务使用有关的任何设备（如服务器、电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由您自行负担。

4. 在您使用本服务的过程中，`Altizure` 为了更好的向您提供服务及保障您的利益，可能需要您提供诸如邮箱、电话、地址等资料进行账号注册，以及要求您提供网站名称和地址、应用程序名称、公司名称和地址、公司资质证照等必要资料，您同意在使用本服务过程中提供给 `Altizure` 的任何资料均是真实、准确、完整和最新的。`Altizure` 也会依照相应法律保护您所提供资料的隐私。

5. 一般性限制，除非您获得 `Altizure` 书面同意，否则： 
    * 您不得发布、复制、出租、租赁、销售、出口、进口、分销或出借本服务，您不得转让 `Altizure` 根据本条款授予您的任何使用许可、基于您对本服务的使用权设置担保权益、以其他方式转让您对本服务的使用权的任何部分；
    * 您不得试图绕过或避开软件或服务中的或与之相关的任何技术性保护措施；您不得对本服务进行反汇编、反向编译、解密、攻击、仿真、利用、逆向工程或试图从本服务或本服务的任何部分提取源代码，或获取原始模型数据和其他数据等；
    * 您必须将 `Altizure` 服务提供的所有归属信息（包括品牌名称，品牌标志，版权和商标声明）显示在您的网页或应用程序中，您不得私自修改，隐藏或删除此类信息。

6. 滥用服务的限制，本服务仅供您使用 `Altizure` SDK文档中列明已开放的功能和服务，对于本服务及相关内容，除非您与 `Altizure` 另行达成书面协议，否则：
    * 不可修改数据。您不得对本服务或者本服务运行过程中释放出的任何模型数据或其他数据及本服务运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行复制、更改、修改、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具或服务接入本服务和相关系统；
    * 不可缓存。您不得预读取、缓存、或存储本服务中的任何相关内容。
    * 不可为本服务创造或提供封装。例如，您不得进行如下行为：
        * 1）在您向其他人提供的任何应用接口中使用或提供本服务或相关内容的任何部分；
        * 2）创造一个网站或应用程序以重现或复制`Altizure`网站和本服务。

7. 您应自行承担与使用本服务相关的账号、密码、密钥等相关资料的保管责任，您需妥善保管上述资料，并对您账号下的所有活动和事件承担全部责任。如果您未保管好上述资料而遭受损失或对`Altizure`、其他用户或任何第三方造成损害的，您应自行承担全部责任。

8. 您理解并同意，对于开发平台的破坏性使用，如试图盗版、攻击服务器或以任何可能干扰其他任何人使用服务或访问任何服务、数据、帐户或网络的未授权方式使用服务等，`Altizure`有权终止服务。

9. `Altizure` 可能会随时变更这些条款，并且会在变更时通知您。在这些变更生效后使用服务或根据这些条款授予许可的平台，即表示您同意新的条款。如果您不同意新的条款，请立刻停止使用 `Altizure` 提供的任何服务并与工作人员联系。

10. 您理解并同意，您利用本服务所从事的行为以及您使用本服务所产生的所有责任和后果，全部由您自行承担。您的任何管理人员、雇员、顾问或其他代理人的行为，视为您的行为，产生的所有责任和后果同样由您自行承担。如果您为您的客户开发网站或应用程序，但是您未将本条款告知您的客户并且获得客户对本条款的书面同意，则对于您的客户使用本服务的行为以及违反本条款的责任和后果，由您承担连带责任。

11. 如果您违反了法律法规或本条款，除有可能遭 `Altizure` 停止使用本服务外，您并可能承担刑事和行政责任以及承担其它法律后果。`Altizure` 有权（但无义务）调查您对本服务的使用情况，以便判断是否存在违反本条款的问题，以及是否遵守所有适用法律法规。

12. 您承认，您若违反法律法规或本条款，将会给 `Altizure` 造成无法弥补的损害且损害程度将难以确定。因此您同意，此种情况下 `Altizure` 有权要求您给予相应的赔偿，包括但不限于 `Altizure` 被所在地或相关政府予以行政处罚或者被第三方通过诉讼或其他方式索赔等情形，赔偿范围包括但不限于罚款、赔偿金以及 `Altizure` 支付的相应诉讼费、律师费等。